Ich stimme ausdrücklich zu, dass der Anbieter mit der Ausführung des Vertrages vor Ablauf der Widerrufsfrist beginnt.

Mir ist bekannt, dass ich bei vollständiger Vertragserfüllung durch den Anbieter mein Widerrufsrecht verliere, wenn der Vertrag auf meinen ausdrücklichen Wunsch erfüllt wurde, bevor die Widerrufsfrist abgelaufen ist.

Bei digitalen Inhalten, deren Bereitstellung nicht auf einem körperlichen Datenträger erfolgt, verliere ich mein Widerrufsrecht, sobald der Anbieter mit der Ausführung begonnen hat, nachdem ich ausdrücklich zugestimmt habe und bestätigt habe, dass ich mein Widerrufsrecht bei Beginn der Ausführung verliere.

Ich bestätige hiermit meinen ausdrücklichen Verzicht auf das Widerrufsrecht.
